
Zapraszamy do wynajęcia trzech uroczych domków dla 4-6 osób, usytuowanych nad malowniczym jeziorem Osuszyno, w urokliwej miejscowości Szarlota, zaledwie 3 km od Kościerzyny. To magiczne miejsce na Kaszubach, otoczone lasami i jeziorami, które zapewni niezapomniane wakacje.

Nasi Goście mogą cieszyć się prywatnymi pomostami z możliwością połowu ryb (pozwolenie w cenie pobytu), wydzielonym miejscem na ognisko i grill, oraz wygodnym parkingiem. Dla najmłodszych przygotowaliśmy bujaki, piaskownicę oraz trampolinę. Cały teren jest bezpiecznie ogrodzony, a domki usytuowane są na skraju lasu, zaledwie 60 metrów od brzegu jeziora, z możliwością spaceru leśną ścieżką. Zapewniają one również przepiękny widok na las i jezioro, otoczone dużą ilością wolnej przestrzeni.

Nasze domki są komfortowo wyposażone, zapewniając idealne warunki do relaksu. Na parterze znajduje się przestronny salon z kominkiem, łazienka oraz w pełni wyposażony aneks kuchenny. Na piętrze znajdują się dwie przytulne sypialnie: w jednej z nich są dwa pojedyncze łóżka, w drugiej łóżko małżeńskie oraz balkon z widokiem na las i jezioro.

W pobliżu znajduje się również atrakcyjny ośrodek Kompleks Wypoczynkowy Szarlota, gdzie można skorzystać z restauracji, wypożyczalni sprzętu wodnego oraz innych atrakcji, takich jak nauka jazdy konnej, mini zoo, klubik oraz animacje dla dzieci, a nawet kręgielnia.

Zapewniamy niezapomniane wakacje w otoczeniu przyrody i komfortowych warunkach - zapraszamy do Szarloty!